¿se refiere a que están de obras ahora mismo?
¿La habitación dispone de alguna ventana? 
¿Dispone de útiles de cocina básicos como vajilla u ollas?

¿Contrato, empadronar, ayudas?

¿Tiene una idea aproximada de a cuánto suelen ascender los gastos de luz y agua de los anteriores inquilinos?

¿El precio del mes de 550€ sería innegociable? 

¿el contrato sería de un año o de menos estancia?

¿Frío por techos altos?

¿Ventanas dobles?

¿Ruído por calderería?

¿Escalera rara, vecino?

¿Tostadora y etc?

¿Calefacción central?

¿Fianza la devolvería?

¿Parking?

¿Supermercado?

¿Inmobiliaria?

¿Pagos domiciliados?

¿Seguro, vecinos?

¿Ventana claraboya?


